[pulsing music playing]
[Musique pulsante en cours]
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
[thunder crashes]
[Le tonnerre gronde]
[soldiers grunting in rhythm]
[Des soldats grognent en rythme]
Onward, men, through hell.
En avant, messieurs, à travers l'enfer.
Conquest await--
La conquête nous attend.
[gasping]
[halètement]
[dramatic music playing]
[Musique dramatique]
♪ ♪
♪ ♪
- [coughing] - [seabirds screeching]
- [toux] - [cris d'oiseaux marins]
[mysterious music playing]
[Musique mystérieuse]
The island of legend.
L'île de la légende.
This will make a fine addition to my kingdom.
Cela constituera un bel ajout à mon royaume.
But-- [scoffs]
Mais… [ricanement]
I fear your army perished in the storm, sire.
Je crains que votre armée n'ait péri dans la tempête, sire.
Scaevola, you silly whore's whelp.
Scaevola, espèce de petit morveux de pute.
An army does not make a king.
Ce n'est pas une armée qui fait un roi.
A king makes an army.
Un roi constitue une armée.
In fact... you there, boy!
En fait... toi là-bas, mon garçon !
I, King Aelstrom, come to conquer this land and its people.
Moi, le roi Aelstrom, je viens conquérir cette terre et son peuple.
- [speaking ancient language] Just... you and the one-armed guy? - [Aelstrom] What is this gibberish?
- [parlant une langue ancienne] Juste... toi et le manchot ? - [Aelstrom] C'est quoi ce charabia ?
Uh, uh, let me try. [clears throat]
Euh, euh, laissez-moi essayer. [se racle la gorge]
[speaking ancient language] I herald the arrival of King Aelstrom of the North Lands.
[Parlant une langue ancienne] J'annonce l'arrivée du roi Aelstrom des Terres du Nord.
He has chosen you as his first subject.
Il vous a choisi comme premier sujet.
Prepare to receive his blessing!
Préparez-vous à recevoir sa bénédiction !
[yells]
[crie]
- [shouts] - [Aelstrom] Insolent dog.
- [crie] - [Aelstrom] Chien insolent.
Sire!
Sire!
[groans]
[gémissements]
You will pay for that, pathetic beach wench.
Tu vas le payer, pauvre fille de plage.
[groaning]
[gémissant]
[gasping]
[halètement]
Yet... Aelstrom lives.
Pourtant… Aelstrom est vivant.
I always said that I was destined to rule forever,
J'ai toujours dit que j'étais destiné à régner pour toujours,
but I never dared dream that I was speaking literally.
mais je n'ai jamais osé rêver que je parlais au sens littéral.
[chuckles] Even death itself is humbled before my radiant majesty.
[Rires] Même la mort elle-même s'incline devant ma majesté radieuse.
[gasps] Sire.
[halète] Sire.
I seem to be immortal, too.
Il semblerait que je sois immortel, moi aussi.
Well, uh, you must be protected by the corona of my magnificence.
Eh bien, euh, vous devez être protégé par la couronne de ma magnificence.
[Urda speaking ancient language] You loons.
[Urda parle une langue ancienne] Espèces de fous !
This is Aeternum.
Ceci est éternel.
Nobody dies, nobody leaves.
Personne ne meurt, personne ne part.
What's that witch saying, Scaevola?
Que dit cette sorcière, Scaevola ?
She says this island is called Aeternum.
Elle dit que cette île s'appelle Aeternum.
Everyone is immortal here.
Ici, tout le monde est immortel.
Gods.
Dieux.
Well, then I shall rule an eternal kingdom of eternal subjects,
Eh bien, je régnerai alors sur un royaume éternel de sujets éternels,
eternally kneeling before me in grateful servitude.
éternellement agenouillés devant moi en signe de servitude reconnaissante.
[chuckles]
[Rires]
Onward, Scaevola.
En avant, Scaevola.
Conquest awaits.
La conquête nous attend.
[Scaevola straining]
[Scaevola se tend]
All rise to receive your new king and ruler,
Levez-vous tous pour accueillir votre nouveau roi et souverain,
Aelstrom of the Northern Shores.
Aelstrom des rivages du Nord.
[King Zimah] Huh. I'm sorry.
[Roi Zimah] Hein ? Je suis désolé.
- Who are you? - [Aelstrom laughs]
— Qui êtes-vous ? — [Aelstrom rit]
Very amusing.
Très amusant.
For who does not know the name of Aelstrom?
Qui ne connaît pas le nom d'Aelstrom ?
I have come to give this Aeternum the benefit of my just rule.
Je suis venu faire bénéficier cet Aeternum de mon juste règne.
I challenge you to a duel.
Je te défie en duel.
To the victor, the crown.
Au vainqueur, la couronne.
- [gulps] - [Aelstrom chuckles]
- [avale sa salive] - [Aelstrom rit]
You look like you're sucking on a lemon, Scaevola.
On dirait que tu suces un citron, Scaevola.
I only fear the fool who would dare face you, sire.
Je ne crains que l'insensé qui oserait vous affronter, sire.
No, no, forget the chest plate.
Non, non, oubliez la plaque pectorale.
Let them admire their new king.
Qu'ils admirent leur nouveau roi.
- [dramatic music playing] - [onlookers cheering]
- [Musique dramatique] - [Applaudissements des spectateurs]
[screaming]
[hurlement]
[grunts]
[grognements]
[gasps]
[halètements]
Yet...
Encore...
Aelstrom lives.
Aelstrom est vivant.
Thank the gods that I'm whole again.
Dieu merci, je suis de nouveau entière.
I feared for an instant that I might be left half a man.
J'ai craint un instant de me retrouver à moitié homme.
What a blessing that I was not disfigured and crippled
Quelle chance de ne pas avoir été défiguré et estropié !
before we arrived in Aeternum.
avant d'arriver dans l'Éternité.
Like you were, Scaevola.
Comme toi, Scaevola.
Yep, the gods are merciful.
Oui, les dieux sont miséricordieux.
[laughs]
[rires]
You will spend eternity a one-armed man.
Tu passeras l'éternité manchot.
[both laugh]
[Ils rient tous les deux]
Scaevola, who wipes his ass and eats his mush with the same hand.
Scaevola, qui s'essuie le cul et mange sa bouillie avec la même main.
Yeah. [laughs]
Ouais. [rires]
Oh, mercy.
Oh, pitié.
[laughing]
[en riant]
They cannot kill my spirit, and now... they cannot kill me.
Ils ne peuvent pas briser mon esprit, et maintenant... ils ne peuvent pas me tuer.
Onward, Scaevola.
En avant, Scaevola.
Conquest awaits.
La conquête nous attend.
- [creaking] - [Scaevola straining]
- [grincement] - [Scaevola force]
That crown belongs to Aelstrom,
Cette couronne appartient à Aelstrom,
you silky-bearded Babylonian cur.
Espèce de chien babylonien à la barbe soyeuse.
- [sighs] - [lighthearted music playing]
- [soupirs] - [musique légère]
But in combat, the fortunate prevail as often as the skilled.
Mais au combat, les chanceux l'emportent aussi souvent que les habiles.
Let us have instead a test of strategy.
Procédons plutôt à un test de stratégie.
To the victor, the crown.
Au vainqueur, la couronne.
[King Zimah] Checkmate.
[Roi Zimah] Échec et mat.
Damn it.
Bon sang.
[grunting]
[grognement]
[groans]
[gémissements]
[shouting]
[cris]
- [Aelstrom screams] - He was, uh, born royalty, wasn't he?
- [Cris d'Aelstrom] - Il était, euh, né de sang royal, n'est-ce pas ?
His father was king.
Son père était roi.
- And his father's father before him. - [grunting]
— Et son grand-père avant lui. — [grognements]
- His father's father's father-- - [yelps]
- Son grand-père paternel-- - [cris]
Yeah, got it.
Oui, compris.
Your king is not of royal blood?
Votre roi n'est pas de sang royal ?
[grunts]
[grognements]
- [Zimah's aide] Son of a cobbler. - [yells]
- [L'aide de Zimah] Fils de cordonnier ! - [crie]
And yet... Aelstrom lives.
Et pourtant… Aelstrom est vivant.
How can this be?
Comment est-ce possible ?
I mean, ever since I was a child, every competition, duel after duel,
Je veux dire, depuis mon enfance, chaque compétition, duel après duel,
Aelstrom is victorious.
Aelstrom est victorieux.
I'm a peerless swordsman, horseman, chess man, wrestle man.
Je suis un épéiste, un cavalier, un joueur d'échecs et un lutteur hors pair.
- Wherever men contend. - [Scaevola] Sire?
- Partout où les hommes se disputent. - [Scaevola] Sire ?
I may have the answer.
J'ai peut-être la réponse.
Yes.
Oui.
It must be dark magic.
Il doit s'agir de magie noire.
No, sire, the truth is the duels you fought in the old country,
Non, sire, la vérité, ce sont les duels que vous avez livrés dans votre ancien pays,
they weren't real.
Ils n'étaient pas réels.
Are you saying I dreamed them, Scaevola?
Tu veux dire que je les ai rêvés, Scaevola ?
No. Those people let you win.
Non. Ces gens-là vous ont laissé gagner.
And why would they do such a thing?
Et pourquoi feraient-ils une chose pareille ?
Because you were king and they were servants.
Parce que vous étiez roi et qu'ils étaient serviteurs.
- [groans] - My liege,
- [gémissements] - Mon seigneur,
as your subject, as one who would be your friend,
comme votre sujet, comme quelqu'un qui serait votre ami,
you're pretty bad at doing things.
Tu es plutôt mauvais dans ce que tu fais.
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
Slave, dog, bow before your king.
Esclave, chien, incline-toi devant ton roi.
Never again pollute Aelstrom's sight with your craven existence.
Ne souillez plus jamais la vue d'Aelstrom de votre existence lâche.
[yelps, grunts]
[Gémissements, grognements]
[panting]
[halètement]
- [pensive music playing] - [groans]
- [musique pensive] - [gémissements]
He speaks of himself in the third person.
Il parle de lui à la troisième personne.
I have lost my king.
J'ai perdu mon roi.
What am I supposed to do now?
Que suis-je censé faire maintenant ?
- [rumbling] - [suspenseful music playing]
- [grondement] - [musique angoissante]
[sorcerer] What do you seek?
[sorcier] Que cherchez-vous ?
Dominion and the power to seize it.
La domination et le pouvoir de s'en emparer.
[Aelstrom laughs]
[Aelstrom rit]
Dominion is mine.
La domination est à moi.
- All shall kneel-- Aah! - [creature snarling]
- Tous s'agenouilleront ! - Aah ! - [grognements de la créature]
My pancreas!
Mon pancréas !
[tense, dramatic music playing]
[Musique tendue et dramatique]
And yet...
Et pourtant...
Aelstrom lives.
Aelstrom est vivant.
[sorcerer] What do you seek?
[sorcier] Que cherchez-vous ?
[Aelstrom] Dominion is mine.
[Aelstrom] La domination est à moi.
- [creature snarling] - It's the liver!
- [la créature grogne] - C'est le foie !
- [sorcerer] What do you seek? - Dominion. Remember?
- [sorcier] Que cherchez-vous ? - La domination. Vous vous souvenez ?
- [creature snarling] - [gasps]
- [la créature grogne] - [halète]
[Aelstrom] I'll teach you.
[Aelstrom] Je vais t'apprendre.
- Wait, wait, wait. Not the face. - [snarling]
— Attends, attends, attends. Pas le visage. — [grognements]
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
- [laughs, yells] - [whooshing]
- [rires, cris] - [sifflement]
Just rearrange things a little bit
Il suffit de réorganiser un peu les choses
so that your army is more in this region here.
afin que votre armée soit davantage présente dans cette région.
[Aelstrom] I have given years,
[Aelstrom] J'ai donné des années,
my heart, my very soul
mon cœur, mon âme même
for power beyond the dreams of any but an immortal king.
Pour un pouvoir qui dépasse les rêves de tous, sauf celui d'un roi immortel.
That crown belongs to Aelstrom!
Cette couronne appartient à Aelstrom !
[explosive whooshing]
[sifflement explosif]
[soft whistling]
[sifflement doux]
Aelstrom.
Aelstrom.
- [growls viciously] - [King Zimah] It's been a while.
- [grognements féroces] - [Roi Zimah] Ça fait longtemps.
[grunting angrily]
[grognements de colère]
[dramatic music playing]
[Musique dramatique]
I'm...
Je suis...
...bored with killing you.
...ennuyé de te tuer.
[somber music playing]
[Musique sombre]
[groans softly]
[grogne doucement]
Scaevola.
Scaevola.
You would still offer me your hand after all I have done?
Tu me tendrais encore la main après tout ce que j'ai fait ?
That's what this island is.
Voilà ce qu'est cette île.
An eternity of second chances.
Une éternité de secondes chances.
Scaevola.
Scaevola.
[grunts, laughs] I got it!
[grognements, rires] J'ai compris !
- [laughing] - [lighthearted music playing]
- [rires] - [musique légère]
I finally got it!
J'ai enfin réussi !
[Aelstrom continues laughing]
[Aelstrom continue de rire]
[seabirds screeching]
[Cri d'oiseaux marins]
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
[sighs]
[soupirs]
Scaevola?
Scaevola ?
[speaking ancient language] I need... you... help.
[Parlant une langue ancienne] J'ai besoin... de votre... aide.
No kidding.
Sans blague.
You teach me... to make... forge?
Tu m'apprends... à fabriquer... à forger ?
You? It'll take a while.
Vous ? Ça va prendre du temps.
I have time.
J'ai le temps.
- [dramatic, hopeful music playing] - [hammering]
- [musique dramatique et pleine d'espoir] - [marteau]
[gentle music playing]
[Musique douce]
[Aelstrom] Scaevola.
[Aelstrom] Scaevola.
Forged from the crown of a king.
Forgée à partir de la couronne d'un roi.
For you, Aelstrom's friend.
Pour toi, ami d'Aelstrom.
I mean... my friend.
Je veux dire... mon ami.
[uplifting music playing]
[Musique entraînante]
[grunts]
[grognements]
[gentle music playing]
[Musique douce]
[hopeful music playing]
[Musique porteuse d'espoir]
♪ ♪
♪ ♪
[dramatic music playing]
[musique dramatique en cours]